# [Silver I] 로드샵 - 5616

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/5616)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 128 MB

### 통계

제출: 276, 정답: 98, 맞힌 사람: 87, 정답 비율: 47.541%

### 분류

수학, 조합론, 임의 정밀도 / 큰 수 연산

### 문제 설명

<p>컴퓨터 공학에 흥미를 잃은 상근이는 로드샵을 열었다. 로드샵의 주력상품은 구슬 목걸이다. 상근이네 집에는 구슬이 무한히 많다. 색상은 총 n가지이고, 이들을 각각 m개 이상씩 뽑아서 r개의 구슬로 된 목걸이를 만들려고 한다. 상근이는 여성들의 유니크함을 이해하는 남자이다. 따라서, 색 조합이 다른 목걸이를 하나씩 다 만들려고 한다. 상근이가 만들 수 있는 목걸이의 종류는 몇 가지 일까?</p>

### 입력

<p>첫째 줄에 n, m, r이 주어진다.</p>

### 출력

<p>첫째 줄에 만들 수 있는 목걸이가 총 몇 종류나 있는지 출력한다.</p>

### 제한

<ul>
	<li>0 &le; m＜n &le; r &le; 10000</li>
</ul>